所以我们很快就要搬家了，我感到非常兴奋，因为我们将拥有自己的第一个
就像在这里租房子一样，所以我实际上可以放东西
墙壁并将其挂在墙上，这样我就可以在我的书架上打印更多的照片了
办公室来拍摄空间，所以，如果您知道有任何一家很酷的公司
在下面的评论中让我知道很多以科学或太空为主题的印刷品
所以我可以把这整个墙像科学的小神sh
好吧，在这个夜空新闻中有很多事情要解决，特别是因为
七月的夜空很忙，所以让我们跳入夜空开始吧
看着[音乐]
因此，如果您有一个清晰的视野，那么在日落之后的27号首先
太阳在西方视线中寻找汞和火星的位置很低
将会非常接近双子座蓖麻和北极星中的两颗恒星
真的很亮，所以在日落之后，您可能会有机会
看到所有这些在天空中在一起，这应该是一个非常漂亮的
视线，然后在7月2日，实际上是日食
现在，这一点在整个南美地区变得越来越普遍
横跨智利和阿根廷的细条链接，您可以在下面找到
找到一张显示部分和全部日食路径的地图，这样您就可以看到说
如果您要在那边度假或如果您住在那儿什么时间
事情会开始的，智利实际上有一个巨大的天文台
在阿塔卡马沙漠，那里非常高而且非常干燥，因此条件十分理想
天文学，所以那里会有很多人
能够在夜间观察的同时看到
他们实际上将在美国国家天文学会议上为我们直播
兰卡斯特（Lancaster）整周都会举行，如果您还没有听说过兰卡斯特（Lancaster）
这有点像北方人记得的英国的温特费尔（Winterfell），所以我真的
我为能像我所有的人一样观看直播而感到兴奋
通常只有您知道的天文学伴侣遍布全国
在今年剩余的时间里，这将是赶上并分享和分享的好方法
就像一个非常酷的时刻，如果您在南美，并且想要
自己亲自看一下Eclipse，但是您没有得到实际的认可
就像您可以戴上太阳眼镜直接看向太阳一样
如果您没有那些特殊的眼镜，请不要直视太阳，而是
你可以做的就是做一个漏勺，我们在英国把它叫做“漏勺”，你知道那种
用来过滤蔬菜中任何有孔的金属物品
将其保持在头顶上方，让突如其来的项目通过它，您将
可以看到Eclipse的投影，但远在地面上
所有的漏勺孔都很酷，我一直认为它们
当您继续进行此操作时，其本质上就像一个针孔照相机
7月9日，土星将遭到反对
它本质上意味着它是与太阳完全相反的天空部分
这是地球离土星最近的地方，所以它变得非常
在天空中非常明亮，因此请确保您要注意它在
射手座的星座，所以如果您在北方，请看一下该手写笔
如果您在南半球，
实际赤道越近，天空就会越高
越容易发现您就不会发现它，尽管在15号
月亮将离土星非常近，这将使其变得相当
容易找到这个家伙，因为您要做的就是找到月亮
在太平洋群岛的任何地方，我都不知道你们中有很多人在看
我从那里，但如果有月亮，实际上会穿过土星
你这就是我们所说的神秘学，所以当你
看完土星从月球边缘再次窥视的时候
完全崇拜土星，然后在16号谈到月亮
至少在澳大利亚亚洲，本月也有部分月蚀
欧洲和非洲以及南美，我们将有机会看到这个
本质上是北美，对不起，您不会有机会看到这个
这只是部分月蚀，因为它不会完全过去
穿过地球的本影，我们称之为与之相对的完整实心阴影
半影，月亮仍然会变红，因为你可以想象它有点像
就像夕阳的阴影一样，来自太阳的光被折射
就像日落时分的气氛，它撞上月球，实际上是最后一个月球
食会穿过地球上更暗的本影区域
阴影直到2021年5月，所以如果您有机会看到它，请确保您已完成所有操作
对，所以除了月亮，所有有趣的事情都让我们继续前进
六月太空新闻中发生了什么
[音乐]所以我想从头开始
就像一小部分，我将过去一个月的有趣图片称为
贝蒂·科伦坡（Betty Colombo）太多了，只是正在飞奔的ISA航天器
大量的掠过物之后，汞的排放量将在2025年到达
它不仅进入太阳，而且实际上拍摄了三张自拍
一个基本上带有车载摄像头，只是向团队展示它是太阳能
面板，然后它的触角处于最佳工作状态，但我只是喜欢看到
宇宙飞船的照片只是散布在看起来像是虚空的
空间我永远不会厌倦看到它们，然后我们真的很酷
小行星本努的照片感谢美国宇航局的osiris-rex任务
将小行星样本返回地球的任务非常有益
贾克斯（Jax）的《 ab鸟传》（Mishay Jausa）
几个月前浮出水面，虹膜雷克斯（Rex）仍在轨道上运行
你去过那里，所以它在12月底回到了那里，它改变了轨道
这个月它只在离地面四英里的地方旋转
大约有700米左右，因此打破了离轨道最近的轨道的记录
对象之前，但这意味着它正在发送的图像是如此
令人难以置信的是，它们是如此详细，我喜欢本月发布的那个
团队成员之一在推特上说的是
这个巨石就像没有什么大不了的那样坚持下去，那是一个
这条推文直达我的心，然后有图像发回
火星上沙丘的侦察轨道飞行器，看起来像星星
完全是随机的随机的机会的跋涉标识好像
对我们有利的运营，你知道那是他们被风塑造的
和熔岩在火星上流动，但我从未见过如此完美的东西
一生都很美丽，所以现在移到木星的月亮欧罗巴，
特伦博·布朗（Trumbo Brown）本月发表的论文和那只正在谈论的手
氯化钠，即欧罗巴上的盐，听起来并不像平常一样令人兴奋
食用盐，但欧罗巴真的很有趣，它真的很有趣
天文学家很久了，因为它还没有
看到它周围的地壳，我们认为下面有地下海洋
所以基本上他们在说的是，它就像我们一样发现了咸海
在地球上真的很有趣，因为如果它有任何形式
像地球一样的火山活动，您可能会遇到类似
海底的地热喷口，您可以在这里为咸海提供热量
水，您实际上可能会拥有更多的生命，所以以前
以为你系着他的海洋，冰冷的外壳实际上可能被
硫酸盐，所以仅含硫的化合物实际上可能会影响
欧罗巴的可居住性，但是这些最近的观察结果在发现时
实际上尝试使用哈勃太空望远镜进一步探索欧罗巴的表面
望远镜是当您获取反射光的光谱时，
证据表明表面上有氯化钠正在吸收
来自太阳的非常特定波长的光，因此当我们分光时
从中我们可以看到，在特定波长的光下，这种明显的下降
然后他们就可以在整个
欧罗巴旋转时的表面，所以我们最终得到了所有位置的地图
这些氯化钠中使用过的盐沉积在表面上，它们已经
表明它实际上甚至不是整个表面之间
盐浓度很高的区域与其他区域相比，因此他们可以
然后将所有氯化钠（即盐）的位置图与
欧罗巴表面的地形，他们发现实际上是钠
在该地形所在的最高浓度处发现氯化物
真的很粗糙，被打乱了，所以本文的作者
提出了一个假设，即如果存在活跃的火山活动，这个假设就很好
在欧罗巴（Europa）上，这可能会将海洋的喷发形式带到
地表和地壳，然后会破坏地形
将一堆咸水放下，在那里你会看到更多的氯化钠
当你观察它时吸收，这可以解释已经看到的东西，但是
这显然意味着欧罗巴拥有咸海
就像地球能找到生命一样，所以另一本论文
liska和合作者在一个月内解决了一个关于黑洞如何蔓延的谜团
物质，因此，如果您想象一个黑洞正好幸福地坐在太空中，
有大量的气体朝向它的氢气会
被黑洞吞噬本质上发生的是该物质想要
绕黑洞运行，所以曾经是斑点的东西实际上被拉低到了
非常薄的光盘，我们称其为黑洞周围的吸积盘，
之所以这样，是因为该材料已经开始旋转，因为
它绕着黑洞旋转，就像当你一块披萨时一样
面团，然后将其设置在头顶上方，将其压平成相同的圆盘
事情发生在黑洞周围的物质上，现在那个圆盘的角度
那也取决于材料进入的角度，但是
事情是黑洞也会旋转，这是因为在吃东西时
这种旋转能带来的材料，我们称之为角
动量并且必须守恒，因此如果吸积盘
进入新材料的角度与
黑洞在旋转的方向真正接近的方向
在事件视界范围内实际上已经掉落的黑洞，因此
没人真正知道发生了什么
事实证明，这与很长的磁场有关
天文学中的开玩笑，我们都没有考虑磁场
因为它非常非常复杂，但事实证明，它们是解决方案
许多天体物理学是个问题，所以它的论文实际上终于设法
使用称为一般相对论磁子的东西对此进行模拟
流体力学，即使用一般活动来描述重力并加入一些
磁场来观察黑洞周围的粒子的流体如何表现
事实证明，本质上是发生了什么是吸积盘
靠近黑洞确实会略微翘曲以使其处于相同的角度
黑洞正在旋转，以便可以
产生的是黑洞的磁场的相互作用
产生显然也在旋转并缠结所有那些磁场
以及导致磁盘中这种奇怪的不稳定的行
破坏它，使它可以紧紧围绕黑洞中的轨道运行
黑洞在旋转的方向还有另外两个EXO地球的
也在本月的居住区宣布了一个所谓的
tiga和star这是一个非常有趣的结果，但我觉得
在那一刻，总是有新的系外行星公告
被发现也成为最像地球的行星，所以我不是
我将要对此进行大量的详细介绍，因为我想说的是
关于的是他们在太空中放置的SpaceX及其Starling卫星
在过去的一个月中，他们于5月23日发射了约60颗卫星，
他们的星际链接舰队最终将是12,000颗卫星，
将会相互连接，以便无论您身在何处都可以提供Internet
世界上最弱势和经济困难的人们
很酷，因为这让人们担心，所以当他们第一次发射时，他们都被放进去了
进入非常相似的轨道，突然之间所有这些图像和视频
这些卫星从网上弹出，实际上是在
火车，它们之所以令人难以置信的明亮，是因为它们非常靠近
地球表面如此之大，反射了太阳光，因此我们
可以在夜空中看到他们，人们非常担心，如果这
只有60颗卫星，那么天空中的12,000卫星会变成什么样子
值得庆幸的是，这60颗卫星现在已经在其轨道上散开了，
实际上增加了它们的高度，以便它们绕着更高的轨道运行
地球，所以我们不容易从反射的阳光中看到它们，但是那
之前，埃隆·马斯克（Elon Musk）在Twitter上大声说自己感到尴尬
我认为当星星可见时卫星将在黑暗中
每个人都可能在某个时刻看到了天空中的卫星，甚至
国际空间站的一切都离地面更高，所以
实际上，即使它们在太阳上，它们仍然能够被太阳照亮。
这是为什么在地球的夜晚，我们甚至可以一开始就看到它们的原因
这60颗卫星现在已经与4000颗躲闪的其他卫星融为一体
目前在绕地球运行的轨道上，然后是天文学家的亚历克斯·帕克（Alex Parker）
然后，他在Twitter上进行了可视化处理，以了解您是否拥有12,000颗卫星
并把它们放到天空中随机轨道上，你会实际看到什么
在一个晚上的观察中，您发现您实际上会看到
像天空中快速移动的点一百小时一样，这首先是一个巨大的问题
因为它为每个人改变了夜空的整个景观
在地球上，他们没有选择，或者根本就没有
不会受夜空影响的一个人
由一家公司发起，它说法律上没有任何内容
任何人都可以做到这一点，或者挑战它，第二件事是
专业天文学将受到这颗卫星的巨大影响
从字面上看是天文学家生命的祸根，因为他们飞过你的田野
我的意思是，这是您长时间长时间曝光
微弱的星系，或者如果您是射电天文学家，它们可能会干扰
也会在您的数据中造成巨大的损失，我们已经不得不与之抗衡
已经在那里的4,000左右的奇数是可以控制的，但是如果有的话
12,000个，其中一个小时可以看到100个左右
我有时会在4个小时内观察到天空中一个微弱的星系
一次只是用望远镜盯着那个源头，而你告诉我
我每小时有一百个左右快速移动的点来应对
可以在我四个小时的曝光时间中以某种方式散布，这是一个
还有很多需要解决的问题，这将在瞬态领域产生巨大的影响
在天文学中也是如此，所以这是在夜晚之后的天空中发生的任何变化
晚上，所以我说的是超新星爆发还是发生透镜事件
会使背景物体变亮，或者像是伽马射线暴或
像这样的东西，还有另一个光学对应物
那你有一百个点的事实会如何影响
每小时在天空中移动，并以20角度观察我们正在使用的新望远镜
建筑物要做的就是所谓的大型天气观测望远镜
据估计，它每晚会给超过一百万次警报
天空中发生了变化的东西，所以在上面增加了其他12,000颗卫星
挖掘数据将是一场噩梦
现在埃隆·马斯克（Elon Musk）说，哦，大多数天文台都在
搬到太空，因为无论如何它会更好，是的，它会更好
有人会资助那些像杰特·UST这样的詹姆斯·韦伯太空人
望远镜将取代哈勃花了数十亿美元来资助和
它一直在不断地被延迟，我们仍在等待
上升，目前有许多旧的天文台
关闭哈勃望远镜可能很快就会死去。
服务于一月开普勒取出是一个我们刚刚失去以及因此我们正在失去
首先要比我们投入的资金多，而且地面上的东西仍在
将成为天文学的基础，只是因为它便宜且
还有更多从地面进行观察的机会
它们是地面和空间望远镜的超额订购者
我已经说过，埃隆·马斯克（Elon Musk）会为所有这些新的太空望远镜付出代价
因为目前的情况像苍蝇一样下降，好像对詹姆斯的压力一样
韦伯太空望远镜还不够好，因为它不知何故变得更高了
好吧，所以我想这对结束对不起的人来说可能是一个很严肃的笔记
我们现在应该做一些非常愚蠢的事情，以减轻心情
有点像没关系，我从系统中删除了它，因为我现在一切都很好
说我要去国民党试图参加
下周的兰卡斯特，所以我应该在YouTube上为您提供很多更新
故事以及我在Instagram故事和Twitter上的故事，因此请确保您
在社交媒体上关注我时，这些是我在最右上角的位置，但
直到下一次，无论您身在何处，我都希望您能清除零星的天空
讨厌的卫星哦，我不会忘记让我知道
评论中的墙版画
哦，今天挂了，就是昨晚13岁生日的朋友，就像
他的后背疼痛如此严重，与那些曾经与他们在一起的人在一起
他们的名字是人民，我再次闻到楼下的烤面包的味道
不要写下名字我们是人类还是爆炸
[音乐]